أثناء زيارة ساحة معركة كواناكاجيما في ناغانو ،
ركضنا إلى مفتش شرطة محافظة ناغانو ياماتو وشركائه ،
الذي أظهر لنا حولها.
عندما وصلنا إلى نهر تشيكوماغاوا ،
اكتشفنا رأس بشري يطفو على النهر.
الرأس الذي كان له بصمة نقار الخشب ضغط في جبهته بالدم
ينتمي إلى مفتش شرطة مقاطعة ناغانو تاكيدا.
علاوة على ذلك ، الملازم كانو من فرقة تاكيدا
تم العثور عليه معلقًا من رقبته في منزله.
كما قُتل الرقيب أكياما من فرقة تاكيدا.
كل الأدلة تشير إلى رجل واحد.
ياماتو كانسوكي
K-Kan-chan أرسل البريد الإلكتروني ؟ !
سنطرح عليه BOLO كمشتبه به في جريمة قتل!
لكن المفتش ياماتو لن يقتل شخصًا أبدًا!
يجب أن نعطي الأولوية للعدالة على العاطفة الآن.
إذا تركناه يبتعد الآن ، فقد نأسف لذلك.
حسنا. إنشاء نقاط تفتيش.
سنلتقط ياماتو بطريقة أو بأخرى.
لا تتيسر عليه فقط لأنك تعرفه.
فكر به كقاتل قتل ثلاثة رجال شرطة على التوالي.
الرئيس كورودا ، حصلنا على نصيحة من شخص ما ،
من يقول أنهم رأوا شخصًا يشبه ياماتو.
أود أن أذهب للتحقق من ذلك ، ولكن لا توجد سيارات متاحة.
توقيت مثالي.
Morofushi ، هل يمكنك إقراضي سيارتك؟
في الواقع ، أنا ...
هل هناك مشكلة؟
لا. إنه فقط أن Saegusa-san سائق متهور قليلاً.
موروفوشي.
نعم سيدي.
إنها حالة طارئة. دعه يستخدمها.
هذا أمر.
نعم سيدي.
انطلق.
شكر.
إذا كانت المعلومات موثوقة ، فأخبرنا على الفور.
نعم سيدي!
أنا بيشامونتن.
إله الحرب الذي سيدمر نقار الخشب.
اذهب مثل النهر. ياماتو
"اذهب مثل النهر."
كانسوكي كون ...
ما هو الخطأ؟
لا شيئ.
تلقيت هذا البريد الإلكتروني من كانسوكي كون.
ماذا؟ هل هذا ...؟
Morofushi هل لديك دقيقة؟
نعم سيدي.
عفوا.
كان تشان لماذا؟
مرحبًا ، المحقق يوي.
ماذا؟
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
مع إغلاق القضية على الحقيقة ، يحدث تحول مفاجئ للأحداث.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ظلام شرطة المحافظة (الجزء الثالث)
"ظلام شرطة المحافظة ، الجزء الثالث!"
اللعنة.
اللعنة عليك ياماتو.
لن أتمكن من الهروب من BOLO.
اقترض سيارة موروفوشي السريعة وقابلني في الكوخ على جبل. سايجو!
ساعدني في مغادرة المحافظة!
وإلا سأكشف ما أعرفه عن X!
كيف تعرف عن X؟
أنا بيشامونتن.
إله الحرب الذي سيدمر
نقار الخشب.
X؟
تم استدعاء جمعية وودبيكر X?
بلى. بناءً على ما قاله المحقق يوي ، ربما.
والنقار الخشبية لها أقدام على شكل X أيضًا.
لكن ليست جمعية نقار الخشب
تلك المجموعة المشبوهة التي قد تكون موجودة داخل شرطة محافظة ناغانو؟
بلى.
وكان ضحايا القتل الثلاثة أعضاء في جمعية وودبيكر.
ماذا؟
لكن تذكر ما قاله المحقق يوي سابقًا؟
وكان الضحايا جميعا أسماء مماثلة
للقادة الذين ماتوا في معركة كواناكاجيما.
لا توجد طريقة لتشكيل مجموعة حول ذلك.
إلى جانب ذلك ، سمعت أنك الشخص الذي أخبرها بذلك.
هذا ما اعتقدته في ذلك الوقت.
لم أكن أعرف أن جمعية وودبيكر كانت تسمى X.
ما الذي يهم إذا تم استدعاؤهم X؟
X هو الحرف 24th من الأبجدية.
أشهر 24 تاكيدا هي 24 جنرالاً من تاكيدا شينجن.
24 جنرالات تاكيدا؟
نعم. الضحية الأولى التي قطع رأسها ،
المحقق تاكيدا شيجيرو ، كان الأخ الأصغر شينجن تاكيدا نوبوشيج.
الضحية الثانية التي خنقت وشنقت من السقف ،
الملازم كانو شوجي ، الذي كان يحمل اسم تسوشيا سابقًا ،
لذلك كان مستشار شينجن تسوشيا ماساتسوجو.
والضحية الثالثة التي كان لها حبل مربوط حول رقبته
وتم جره من منحدر بالسيارة ،
الرقيب أكياما شينسوكي ، أكياما نوبوتومو ،
الذي تحدث شينجن لتشكيل تحالف مع أودا نوبوناغا.
قال المفتش موروفوشي إنه من الممكن إذا تخيلوا أنفسهم
كجنرالات 24 من تاكيدا وكانوا يبحثون عن المزيد من الأعضاء.
هل حقا؟
لذلك الضحية التالية هي على الأرجح المفتش Saegusa Mamoru ،
الذي يشبه اسمه اسم جندي قدم جيش تاكيدا الجنرال سايجوسا موريتومو.
مهلا ، انتظر.
إذا كانوا 24 جنرالاً من تاكيدا ،
ثم من الطبيعي أن يتم تضمين ياماموتو كانسوكي tactician بشكل طبيعي أيضًا.
بلى. لهذا السبب قال الملازم كانو ما فعله في الضريح.
لكنك مثالي لفريقنا.
تذكر؟
مما يعني أن فرقة تاكيدا كانت جمعية وودبيكر.
لكن ألم يخرج المفتش سايغوسا إلى مكان ما؟
بلى. ربما اتصل به الجاني في مكان ما.
إذن ، من هو الجاني ، على أي حال ؟ !
حسنًا ...
لماذا ا؟
إنه ...
أنت ...
هل هو المفتش ياماتو؟
كان تشان ...
جئت لاصطحابك كما طلبت ياماتو.
نعم. قسم شرطة محافظة ناغانو الأول ...
كان تشان!
مرحبًا ياماتو.
... فرقة تاكيدا
الرقيب أكياما شينسوكي.
ماذا؟
المحقق أكياما هو الجاني؟
لكن ألم تقل أن المحقق أكياما سقط من منحدر بسيارة؟
بلى. بينما كان يسقط ، تم القبض على جسده على شجرة.
قطع الحبل حول رقبته ، وسقط من الجرف.
لكن الرأس كان مزيفًا.
ربما أعطى عارضة أزياء ممارسة من صالون عائلته قصة شعره الخاصة ،
أخفى الرأس داخل غطاء محرك السيارة ، وأطلق سراحه جنبا إلى جنب مع الدم وهمية كما كان يسقط.
ب- لكن ألم يكن الحبل متصلاً بالسيارة ملفوفًا حول رقبته؟
كان يحمل الحبل المنقط أمام رقبته.
بمجرد أن تترك ، فإنه يأتي التراجع بسهولة.
وبإقامة جثة مقطوعة الرأس ترتدي ملابسه في شجرة مسبقًا ،
وتمتدلية من شريان الحياة مرتبطة به ،
الناس في الجزء العلوي من الجرف لن يكونوا قادرين على رؤيته ،
مما يجعلها تبدو وكأن رأسه قد قطع وسقط إلى الأسفل.
جثة مقطوعة الرأس؟
إنه جسد المفتش تاكيدا.
ربما استخدمها لأن لديهم أبنيات مماثلة.
ربما تم قطع رأس المفتش تاكيدا على جبل. سايجو.
ثم ماذا عن الجثة المحترقة الموجودة تحت الجسر؟
ربما كان هذا هو جسد السارق المطلوب.
عن طريق قطع إصبع قدم المفتش تاكيدا فقط
ووضعها جنبا إلى جنب مع الجسم ، وقال انه كان قادرا على خداع اختبار الحمض النووي.
ربما كان رأس السارق داخل السيارة التي سقطت من الجرف وانفجرت.
بمجرد أن يحترق ، سيكون قادرًا على جعلنا نعتقد أنه ينتمي إليه.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
وقال المحقق يوي المفتش ياماتو دعا المحقق أكياما في مكان ما.
المحقق أكياما وضع ذلك أيضا.
أرسل هاتفه بالبريد الإلكتروني باستخدام المفتش تاكيدا ، الضحية الأولى ، الهاتف ،
مما يجعل الأمر يبدو وكأن المفتش ياماتو استدعاه.
ثم أضاف رقم المفتش ياماتو إلى اتصالاته المحظورة ،
لجعلها تبدو وكأنه كان يضمن عدم مسح الرسالة.
... لتأطير المفتش ياماتو كانسوكي.
ماذا؟
تم العثور على بصمات المفتش ياماتو على الحبل
حول رقبة الملازم كانو بسبب المحقق أكياما أيضًا.
تم شنق الملازم كانو من حلقتين من الحبل مرتبطة معا مثل هذا.
أثناء إزالته ، لمس المفتش ياماتو الحبل العلوي.
ولكن إذا أمسكت بالحبل حول رقبته وسحبه ...
نرى؟ تتحول الحلقات العلوية والسفلية في غمضة عين.
أنت على حق. هذا مذهل.
استخدم المحقق أكياما هذه الحيلة لتبديل الحبل العلوي
أن المفتش ياماتو لمس مع الحبل حول عنقه.
اتصل بهاتف الملازم كانو وفعل ذلك بينما كان الجميع مشتتين.
لهذا السبب أثار النيران بين المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي أيضًا.
إذا لم ينزعج المفتش ياماتو ،
ويصر على التحقيق بمفرده ، لن يتمكن من تأطيره.
كلاهما متناقض بعض الشيء ، لذلك سوف يهينون بعضهم البعض إذا كان يطلق عليهم أصدقاء رائعين.
لكن ألم تكن الأمور متوترة بينهما منذ ذلك الحين قبل أن يقول المحقق أكياما أي شيء؟
كومي ، هل أنت ...؟
حتى الطفيليات داخل الأسد سوف تأكل مضيفها.
تذكر ذلك؟
كان هذا فخًا حددوه للجاني.
منذ أن كان الجاني يحاول تشكيل المفتش ياماتو ،
جعلوا الأمر يبدو كما لو أنهم جادلوا.
واختار المفتش ياماتو التصرف بمفرده وفقا لخطته ،
حتى يتمكنوا من رؤية ما سيفعله بعد ذلك.
من شهادة شاهد العين ، كان من الواضح أنه كان يحاول تأطيره ،
يدعي أن شخصًا ما رآه بالقرب من الجسر حيث وقعت الجريمة.
ثم من كان الشخص الذي رآه الشاهد؟
ارتدى المحقق أكياما قميص من النوع الثقيل مقنعين
ومشى حول استخدام نفس قصب المفتش ياماتو لديه.
ربما استخدم أحذية المصعد لزيادة طوله.
لكن ألن يلعب المفتش ياماتو بمفرده في أيدي الجاني؟
لن يتمكن أحد من النسخ الاحتياطي لـ alibi.
لديه بالفعل حجة.
سيارة المفتش موروفوشي لديها كاميرا اندفاعة ،
وكان هناك إطار احتياطي في المقعد الخلفي.
هذا كل شيء! جذع السيارة.
طالما أنه يبقى هناك ، فإن كاميرا اندفاعة ستثبت علبه.
هذا مذهل ، كونان كون.
هذا هو كل الاشياء التي قال لي المفتش Morofushi ، على الرغم من.
انتظر ، رغم ذلك.
ألم يأخذ المفتش سايغوسا سيارة المفتش موروفوشي لمقابلة الجاني؟
أنا بيشامونتن.
إله الحرب الذي سيدمر ...
... نقار الخشب.
فعلت ذلك! فعلت ذلك!
كان الاختباء في الجذع فكرة ذكية ، المفتش ياماتو.
لكنني كنت أمامك خطوة واحدة.
الآن سآخذ بندقيتك من جسدك ،
استخدمه لقتل Saegusa ، وجعله يبدو أنك قتلت بعضكما البعض.
وبعد حرق جثة تاكيدا سأختفي.
هل انت غبي؟
لا توجد طريقة للجلوس عارياً في مكان لا أستطيع حتى التحرك فيه.
درع شرطة مكافحة الشغب A-A!
هل استخدمت ذلك لمنع الرصاص؟
أكياما ، أعرف بالضبط ما تفكر فيه.
لقد عرفت منذ هذا الصباح عندما سمعت عن حساب شاهد العيون
يدعي رجل يتظاهر بأنه أنا كان يتجول بالقرب من النهر.
فقط شخص كان يعلم أنني لن أعبر هذا الجسر هذا الصباح كان بإمكانه فعل ذلك
وبعبارة أخرى ، صديقي الذي حصل على ارتفاع على المخدرات ،
أطلق مسدسًا في المدينة ، وأطلق تاكيدا النار عليه.
أو عائلة الضحية الباقية على قيد الحياة ضربتها رصاصة طائشة ،
من كان يعلم أنني أزور قبرها كل صباح في يوم وفاتها.
نعم.
أنت شقيق أبوراكاوا تسوياكو سان ،
طالب في المدرسة المتوسطة توفي على الفور
عندما اخترقت رصاصة من بندقية صديقي جبهتها.
Aburakawa Shinsuke ، أنت المشتبه به في قضية القتل هذه.
لقد تركت بصمة نقار الخشب على الرؤوس الأمامية
من الجثث لأن ذلك كان المكان الذي تم فيه إطلاق النار على أختك.
لقد جعلت (كانو سان) يدرك هذا عمداً حتى يعود للمنزل ويمكنك قتله
ثم قمت بتعيين فخ لتأطير لي باستخدام هذا الحبل.
لأنني لم يكن لدي أي فكرة لماذا قتلتهم ، كنت أنتظر أن أرى ما ستفعله.
أثناء الاختباء في الجذع ،
سمعت أنك تتحدث عن أوهارا ، وكنت قادرا على معرفة ذلك.
كانت عصابة تاكيدا تسرق وتبيع البنادق
كانوا قد استولت تحت اسم X لخط جيوبهم.
نعم. لم أكن أعرف أيضًا حتى غيرت اسمي إلى أكياما ،
ودعي الرئيس تاكيدا للانضمام إلى جمعية وودبيكر.
ثم علمت أن البندقية التي قتلت تسوياكو كانت واحدة من البنادق التي باعوها!
لهذا السبب علمت تاكيدا وكانو درسًا!
أنت التالي.
أكياما.
أنت مذنب أيضًا ، المفتش ياماتو.
إنه خطأك أن يكون لديك صديق غبي.
بعد قتلك ، سأقتل Saegusa أيضًا.
الآن يمكنني الانتقام من تسوياكو.
هذا يكفي يا أكياما.
لا يمكنك الفوز.
كم عدد الرصاص الذي يمكنك تجنبه باستخدام هذا الدرع؟
أكياما.
أنت محاط بالفعل.
متى؟
"دون إصدار صوت ، عبروا النهر في الليل."
مثل Uesugi Kenshin ، الذي شم استراتيجية Woodpecker ،
اقتربنا منك بدون صوت وكنا نراقبك
بما أنك كنت لا تزال معلقة من الشجرة على الجرف.
لقد وصلنا للتو فقط ، رغم ذلك.
ثم بولو على المفتش ياماتو وقرار مغادرة الجسم...
لقد قلت تلك الأشياء عمدا ،
لذلك كنت تسمعهم حتى تدع حارسك إلى أسفل ويمكننا أن مسمار لك هنا.
سيارة موروفوشي ستكون ضيقة بعض الشيء مع الإطارات الاحتياطية في الخلف.
كنا نعلم أنك ستتصرف إذا كنت تعرف أين كان ياماتو.
لا ...
احصل عليه!
مرحبًا ، هل Saegusa بخير؟
نعم سيدي. إنه يتنفس.
حسنا. يبدو أنه سيتعين استجوابه جيدًا لاحقًا ،
لكن يجب أن أطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي.
ماذا؟
كان تشان ، هل أنت بخير؟
بلى.
كما ترون ، لا يوجد خدش علي.
كنت قلقة عليك!
عندما أخبرني كونان كون عن الوضع ،
ورأيت البريد الإلكتروني الذي أرسلته للمفتش موروفوشي ، أنا ...
تقصد "اذهب مثل النهر" ، أليس كذلك؟
هذا ما قاله ياماموتو كانسوكي عندما اتهم في خطوط العدو.
هل كان ذلك ...؟
كانت مزحة.
لست بحاجة إلى السؤال عن كل شيء أفعله.
ماذا انت يا امي
شيش!
حسنًا ، فهمت.
لن أقلق عليك بعد الآن.
أشك في أنك تريد قلق امرأة ذات علامة سوداء على تاريخها الرومانسي.
أنت أحمق. لدي علامة على وجهي أيضًا.
ماذا؟
قدم نقار الخشب الكبير.
كان تشان ...
لذلك لا داعي للقلق.
بالمناسبة ، كانسوكي كون ...
ماذا؟
ماذا كان عليك أن تفعل بعد ظهر اليوم؟
كنت أرى جدة صديقي الذي ذهب في فورة اطلاق النار.
قبره في منطقة نائية بدون استقبال للخلية.
آخذها إلى هناك كل عام في ذلك الوقت.
أنا أرى.
يبدو أنه عرف عن ذلك واستخدمه ضدك أيضًا.
بلى.
أنا متأكد من أنني جائع.
دعنا نحصل على بعض السوبا ونذهب إلى المنزل.
سآخذ المعكرونة.
أنا محشو.
أبي ، ألا تعتقد أنك أكلت كثيرًا؟
أنت أحمق.
واحدة من أعظم أفراح السفر
يحشو نفسك بالأطعمة التي لا يمكن الحصول عليها إلا محليًا.
ويتحدث عن ناغانو ...
نسيت أن آكل شينشو سوبا!
معاينة الحلقة
إنه يشاهد أمورو سان.
فحصنا جميع المحلات ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه لم يكن في أي منهم.
لا بد أنه اختفى.
هل لديك عمل معي؟
أمورو سان!
الظل يقترب أمورو
الحلقة التالية من كونان هي "الظل يقترب أمورو".
سندويشات
تلميح كونان التالي.
سندويشات!
توقف ، إنه أسود تمامًا!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إذن هذا هو VIP الأسطوري.
تكون ملوثة باللون الأسود.